Repository: cxhello/MomentGif
Catalog: MomentGif/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# live_photos_title
source: Live Photos
ko: 라이브 포토
zh_hans: 实况照片
zh_hant: 實況照片

# convert_gif_title
source: Convert to GIF
ja: GIFに変換
ko: GIF 변환
zh_hans: 转换为GIF
zh_hant: 轉換為GIF

# select_photo_prompt
source: Please select a Live Photo
ja: Live Photoを選択してください
ko: 라이브 포토를 선택하세요
zh_hans: 请选择实况照片
zh_hant: 請選擇實況照片

# converting_progress
source: Converting... %d%%
ja: 変換中... %d%%
ko: 변환 중... %d%%
zh_hans: 正在转换... %d%%
zh_hant: 正在轉換... %d%%

# save_success
source: GIF has been saved to Photos
ja: GIFをフォトライブラリに保存しました
ko: GIF가 사진에 저장되었습니다
zh_hans: GIF已保存至相册
zh_hant: GIF已儲存至相簿

# convert_button
source: Convert to GIF
ja: 変換開始
ko: 변환 시작
zh_hans: 开始转换
zh_hant: 開始轉換

# permission_needed
source: Photo Access Required
ja: 写真へのアクセス許可が必要です
ko: 사진 접근 권한 필요
zh_hans: 需要相册访问权限
zh_hant: 需要相簿存取權限

# permission_description
source: Please allow access to photos to select Live Photos for conversion.
ja: Live Photoの選択とGIFの保存には写真へのアクセスが必要です
ko: 라이브 포토 선택 및 GIF 저장을 위해 사진 접근 권한이 필요합니다
zh_hans: 需要访问相册来选择实况照片并保存转换后的GIF
zh_hant: 需要存取相簿來選擇實況照片並儲存轉換後的GIF

source: Authorize Access
ja: 許可する
ko: 권한 허용
zh_hans: 前往授权
zh_hant: 前往授權

source: Settings
ja: 設定へ
ko: 설정으로 이동
zh_hans: 前往设置
zh_hant: 前往設定

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# alert_title
source: Notice
ja: お知らせ
ko: 알림
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# frame_rate
source: Frame Rate: %d
ja: フレームレート：%d
ko: 프레임 속도：%d
zh_hans: 帧率：%d
zh_hant: 幀率：%d

# quality
source: Quality: %d%%
ja: 品質：%d%%
ko: 품질：%d%%
zh_hans: 质量：%d%%
zh_hant: 品質：%d%%

# scale
source: Scale: %.1fx
ja: 拡大率：%.1f倍
ko: 배율：%.1f배
zh_hans: 缩放：%.1f倍
zh_hant: 縮放：%.1f倍

source: Conversion Options
ja: 変換設定
ko: 변환 설정
zh_hans: 转换设置
zh_hant: 轉換設定

# error.failed_to_get_video
source: Failed to get video resource
ja: 動画リソースの取得に失敗しました
ko: 비디오 리소스를 가져오지 못했습니다
zh_hans: 无法获取视频资源
zh_hant: 無法取得影片資源

# error.failed_to_create_destination
source: Failed to create destination file
ja: 出力ファイルの作成に失敗しました
ko: 대상 파일을 생성하지 못했습니다
zh_hans: 无法创建目标文件
zh_hant: 無法建立目標檔案

# error.conversion_failed
source: Conversion failed
ja: 変換に失敗しました
ko: 변환에 실패했습니다
zh_hans: 转换失败
zh_hant: 轉換失敗

# error.failed_to_save
source: Failed to save to Photos
ja: フォトライブラリへの保存に失敗しました
ko: 사진에 저장하지 못했습니다
zh_hans: 无法保存到相册
zh_hant: 無法儲存到相簿

source: View in Photos
ja: 写真で表示
ko: 사진에서 보기
zh_hans: 在相册中查看
